Downloaded From MoviesMod.Org
Caspita. Guardati.
- Che c'è?
- Sembri un vero cowboy.
Abbronzato e tutto muscoli.
Tu sembri rimasto sottoterra
per tutta l'estate.
Coi corsi estivi
non avevo tempo per abbronzarmi.
- Com'era il Montana?
- Bello.
Molto istruttivo.
Pensavo venisse a prendermi mamma.
È impegnata.
Possiamo andare? Non mangio dal Wyoming.
Sig.na Howard.
Com'è andato l'ultimo giorno da stagista?
È già un grande avvocato?
Non ancora.
Queste sono per suo zio.
È ancora in Italia?
Spagna.
Sig.na Howard, ha una visita.
Ciao, Jackie.
È pazzesco che esista ancora.
Io e tua madre ci venivamo sempre.
- Ti ci ha mai portata?
- Sì, da piccola, per i milkshake.
Katherine…
Che ci fai qui?
Va tutto bene a…
Silver Falls?
Sì. Stiamo tutti bene.
Quello che non va bene, Jackie…
è questo.
MODULO D'ISCRIZIONE PER NUOVI STUDENTI
È un collegio, Jackie.
Vuoi davvero che lo firmi?
- Sei qui per questo?
- Certo.
Ho chiamato Richard, ma è a Barcellona?
C'è mai stato, quest'estate?
Di tanto in tanto.
Ma Danny è stato qui per un mese,
e poi c'è la governante,
e Al, il portiere.
È andata bene.
Jackie, credo che capirei
se volevi restare qui in città.
- Ma il Vermont?
- È una buona scuola.
E, non so, ho pensato
che forse un posto nuovo mi farebbe bene.
Pensavo fosse tutto ok. Parevi felice.
Sì, lo ero.
Allora è successo qualcosa?
Con Alex o magari…
qualcun altro?
No. È solo che… Insomma…
Dovevo andarmene.
Lasciare Silver Falls.
Volevo solo tornare a casa, a New York,
a com'era prima che succedesse tutto.
Ma questa non è più casa mia.
Ho…
visto alcuni vecchi amici,
quando sono tornata.
Ma…
è cambiato tutto.
Le nostre vite sono molto diverse, ora.
E ho provato ad andare in alcuni posti
in cui andavo con Lucy e mamma e papà,
come The Cloisters e il Lincoln Center,
ma non è la stessa cosa senza di loro.
Mi ha fatto capire
che qui non è più casa mia.
Non ho più una casa,
da nessuna parte, quindi…
devo ricominciare da zero altrove.
Io e tua madre venivamo qui
quando una di noi era in crisi.
Per una rottura o un esame andato male.
Più per me, perché lei li passava tutti.
E capimmo che non c'era niente
che non potessimo risolvere
senza burro, cioccolata e chiacchiere.
- È bello che potesse parlare con te.
- Parlavo perlopiù io.
Lei era un'ottima ascoltatrice.
Dicono che la famiglia si sceglie,
e io e Angelica ci scegliemmo.
Tutti noi, io, George, i ragazzi,
vogliamo ancora essere la tua famiglia.
Possiamo risolvere tutto.
Torna da noi.
Non so se ce la faccio.
Ok, beh, io ci sarò sempre per te,
qualunque scelta tu faccia.
Se andrai nel Vermont, verrò a trovarti.
Chi non ama le Green Mountains?
Siamo noi la tua casa, Jackie.
Tutti noi.
UNO SPLENDIDO ERRORE
Ricordati di confondere la difesa.
Andrà tutto bene.
In caso contrario, dimmelo, ok?
Ok.
- Ti ha detto che sarebbe tornata?
- Non le parlo dal ritorno da New York.
Ma è un bene che sia qui, no?
Danny, mi daresti una mano?
- Andiamo.
- Jackie! Voglio presentarti Gregory Peck.
Ok… Chi? Cosa?
È la sua gallina.
- L'ho cresciuto da quando era un bebè.
- "Pulcino."
- Ed è femmina.
- Importa?
Sì, se vuoi delle uova.
Su, ragazzi. Andiamo. Forza.
Red, 60!
- Isaac, di qua!
- Avanti!
Di' "hut"!
Jordan!
Andiamo!
- Forza, Jordan!
- Grazie.
Corri!
- Jordan!
- Sono qui!
Jordan!
Grande.
- Bene.
- Ciao!
Ehi.
Jackie!
Bentornata.
- Mi sei mancata.
- Ci sei mancata.
Grazie, George.
Ciao, Parker.
Ciao, Jackie. Bentornata a casa.
È bello vederti.
Già.
Anche per me.
Finiamo dopo.
Ok, vado a disfare le valigie.
Se ti serve qualcosa, chiamami.
- Ehi, com'è andata?
- Beh, è qui.
- Ha detto perché se n'è andata?
- Non proprio, ma c'entrano Alex e Cole.
Speriamo riescano a superarla.
Dovrei passare più tempo con lei.
- La terremo d'occhio.
- Li terremo d'occhio tutti quanti.
- Ehi, vuoi del tè?
- Sì, grazie.
Volevo spedirtela, ma ho pensato
di tenerla qui per il tuo ritorno.
Grazie, Nathan.
Ci sei mancata molto.
Anche a Skylar.
- Come sta?
- Sai, è… Sky.
E Grace?
Non l'abbiamo vista molto
durante l'estate.
Dimmi che hai portato
quei mini babka da Zabar's.
- Sono la cosa migliore…
- Che tu abbia mai assaggiato?
Sì, lo so.
Non parla d'altro.
- Non è vero.
- Giusto, i film all'IFC.
Come dimenticarlo?
Le uova alla Benedict sulla Fourth Avenue,
Jane's Carousel,
la funivia di Roosevelt Island…
È davvero forte.
Non li ho dimenticati.
Grazie. Sei mitica.
- Posso assaggiarli?
- No, sono miei.
Wow. Sono felice che tu sia tornata.
Almeno può osannare New York con te.
Ehi!
Ti manca?
Sì.
Sì, molto.
Ma è anche bello essere a casa, quindi…
Richard era dispiaciuto?
Penso di sì, ma era molto impegnato.
Di certo è contento che sia venuta qui
anziché nel Vermont.
E tu? Sei felice di essere qui
e non nel Vermont?
È strano quanto sia familiare essere qui,
anche se non mi ci sento a casa.
Non ancora.
È stata dura
vederti partire.
- Ma sono tutti felici che sei tornata.
- Tutti quanti?
Alcuni potrebbero metterci più di altri
ad abituarcisi.
Andrà tutto bene.
Stai bene, P?
Non mi ha nemmeno salutata.
Aveva le sue ragioni.
Ci sta che ti sia mancata.
- Vacci piano con me.
- Ti scoccia perché sono più brava.
Ciao.
Ehi.
Allora…
com'era il Montana?
Più o meno come qui. Cavalli e montagne.
Alex, io…
Ti ho preso questo.
Il libraio ha detto
che, se ti piace il fantasy sci-fi,
questo è una bomba.
È una nuova saga.
Grazie,
ma quelle cose non mi piacciono più.
Alex, riguardo a quando me ne sono andata…
- Vorrei spiegarti.
- Va tutto bene. Ho capito.
Ho sbagliato.
Non avrei dovuto dire quello che ho detto.
- No, non è per quello.
- Non importa.
- Te ne sei andata e ora sei tornata.
- Sì, ma…
Devo sistemare Murphy
prima della scuola, ok?
Ok.
Alex…
È tutto ok tra noi?
Certo. Va tutto bene.
- Buondì, Jackie.
- Buondì.
Ehi.
C'è del pane tostato.
- Grazie.
- E…
Hanno spostato l'allenamento di Parker
al centro sociale?
Sì, alla stessa ora di quello di nuoto
di Benny dall'altra parte della città.
Ci penso io.
- No, tranquilla.
- Dico davvero. Lascia che ti aiuti.
- Ok. Grazie.
- Ti prego.
Ehi, tesoro.
Oggi ho quella riunione a Lockwood.
Ok, forse posso portare Parker a football
dopo aver portato Jordan al cineforum
e poi vado a prendere Benny?
Non ce la farai mai in tempo.
- Potrei andare in bici.
- No!
Perché hanno spostato il football?
L'anno scorso funzionava.
Non lo so.
- Non so se riuscirò ad accompagnarti.
- Ma si scelgono le squadre.
- Chi vuole le uova?
- Troveremo una soluzione.
- Io!
- Belle cotte!
Permesso.
Cole, Danny, uno di voi può portare Parker
a football, più tardi?
Io no. Ho un gruppo di studio.
Che c'è?
Danny?
Sì, ma perderei l'assegnazione dei ruoli
al club di teatro.
Ci servono più autisti in questa famiglia.
- Tranquilla, ti ci porteremo.
- Ok.
Ci sono! Chiamo Will.
Forse può portarti lui.
Ecco il vostro pranzo.
Chi doveva prendere le uova oggi?
- Io l'ho fatto venerdì.
- Non io.
- Jordan, sono sicuro.
- Sta' zitto.
Se volete mangiare,
andate a prendere altre uova.
Io vado. Ciao a tutti.
Vado io.
Serve una mano?
No, ce la faccio.
Grazie.
Jackie, puoi fermarti un attimo?
Devo portarle a Danny.
Trovata.
- Grazie.
- Figurati.
Ricordati di annaffiare Friedrich, ok?
"Friedrich"?
- Il mio ficus.
- Giusto.
Ma non troppo.
Non affogarlo. Ho scritto tutto.
Capito.
Ok.
Telefono, portafoglio,
passaporto, carta d'imbarco.
Che c'è?
- Non voglio andarci. No.
- Cosa? Certo che lo vuoi.
Un intero semestre in Cile?
Fino ai gomiti nella terra per tre mesi.
È il tuo sogno.
Vieni con me.
Hayles, ne abbiamo già parlato.
Cosa farei bloccato
in una fattoria biodinamica nel nulla
in Cile mentre tu lavori alla tua tesi?
Già.
Qui ho il ranch a tenermi occupato.
Lo so.
Sì, hai ragione.
Mi mancherai.
Anche tu.
- Non sono neanche tre mesi. Sì.
- Già. Tornerai in men che non si dica.
A meno che non incontri
un contadino cileno.
- Sì, non farlo.
- Non saprei. Non faccio promesse.
Va bene. Dobbiamo andare. Forza.
Ok. Aspetta.
Abbiamo ancora una ventina di minuti.
Oddio, Jackie! Ciao!
Quanto mi sei mancata!
- Ciao, Grace.
- È stato un mortorio, qui.
La mia compagnia
era il gruppo di preghiera.
Non sei uscita con Skylar?
No. Lui e Nathan sono stati
nella loro bolla d'amore.
Sai? Così ho dato una mano in chiesa.
Ho fatto spesso la babysitter.
Scusa se non abbiamo parlato molto.
Tranquilla. Potresti farti perdonare
raccontandomi tutto.
Com'è essere tornata?
Stai ancora con Alex?
Perché ne parlano tutti.
È complicato.
In che senso?
No, aspetta.
- Allora?
- Al matrimonio mi ha detto "ti amo".
Jackie! Oddio! E tu cos'hai risposto?
- Niente. Aveva bevuto, quindi…
- Quindi tu non gliel'hai detto?
Non sapevo cosa dire.
Alex è molto dolce,
e stare con lui era davvero bello.
Ma poi Cole…
"Cole" cosa?
Aveva riparato la teiera di Lucy
e l'aveva conservata per me, e poi…
E poi cosa? Hai fatto il tè? Parla!
Noi… ci siamo baciati.
Hai baciato Cole Walter?
Jackie, oh, mio Dio.
Ma non… stavi ancora con Alex?
Lui lo sa?
Caspita, Jackie. È…
Lo so. Ho combinato un gran casino.
Quindi ora stai con Cole?
No! Cosa? No.
- Ma lo vorresti?
- Grace, no.
E comunque, non importa cosa voglio io.
L'importante è
sistemare le cose con tutti.
Che significa? Cosa pensi di fare?
Per prima cosa voglio prendere la patente.
- Ma i newyorkesi non guidano.
- Io non lo sono più.
Poi sistemerò le cose con Alex.
Troppo triste.
Andrà tutto bene.
Sicuro.
È tutta la mattina che messaggi,
ma con chi?
- Danny.
- Danny Walter?
Ci siamo scritti durante l'estate.
E cosa ne pensa il suo gemello?
I giorni in cui mi preoccupavo
di cosa pensa Cole Walter sono finiti.
Avanti.
Jackie!
Che piacere riaverti qui. Entra.
- Grazie.
- Accomodati.
Quindi non hai scelto il collegio.
Avevano chiesto le tue pagelle.
Giusto. Certo.
Sono felice tu abbia deciso di tornare.
Silver Falls è fortunata ad averti.
Grazie.
Sono in ritardo coi corsi a scelta.
Ok. Vediamo un po'.
- Già. Non ne hai.
- Vorrei seguire il corso di guida.
Mi dispiace, Jackie. Quello è pieno.
È un corso molto popolare.
L'unico ancora aperto
è quello di falegnameria.
Cosa?
Pensala così: al mondo
serviranno sempre degli scaffali.
Gli ospiti parcheggeranno qui,
poi andranno alle yurte.
Possiamo spostarle?
Ci serviranno altri cavalli,
scuderie più grandi.
Ma all'inizio
potremmo noleggiarli al bisogno.
Qui faremo le grigliate.
Serve una licenza per gli alcolici.
E qui faremo i tour del cielo notturno.
Ok.
Sì, fantastico. Hai tutto sotto controllo.
Ma possiamo spostare le yurte?
Perché non le voglio lì.
E poi, chi mai farebbe
un tour del cielo notturno?
Non sappiamo niente di astronomia.
Ci faremo aiutare,
altra cosa di cui dobbiamo discutere.
Avevamo preventivato due dipendenti,
ma credo ne servano quattro.
Quattro?
Non dovremmo fare soldi anziché spenderli?
Qualcuno sa dirmi cos'è un tornio?
Nessuno?
Ok, allora.
Si usa per tornire il legno.
Per creare ciotole, fusi,
gambe per mobili.
Tutto ciò che deve essere arrotondato.
- Com'è andata?
- Beh…
Dal prossimo semestre,
sarò ufficialmente senza lavoro.
La Elson è tornata dal suo anno sabbatico
e ho i minuti contati, dato il preavviso.
Ma per ora hai un lavoro, no?
Part-time.
Tengo i corsi di teatro e letteratura.
E seguo il club del giornalino.
Beh, non è poco.
E chissà cosa potrà succedere
nei prossimi mesi.
Quando ho rifiutato quel lavoro a Londra,
non mi aspettavo di rimanere disoccupato.
Ehi.
Non sei disoccupato.
Troverai qualcos'altro.
Senti…
non devi sempre cercare di tirarmi su.
Ma…
io credo in te.
E so che andrai alla grande.
Ok.
Vado a preparare l'aula del giornalino.
Benvenuti al corso di guida.
Io sono il coach Allen.
- Accomodatevi, prego.
- Ehi, Alex.
Posso sedermi qui?
Certo, sì.
Bene.
Guidare è difficile.
- È fantastico.
- Bisogna concentrarsi.
Fate attenzione, è il primo giorno.
TAGLI AL BUDGET E PROMESSE INFRANTE
Ehi, ciao.
Ciao.
- Ciao, Olivia.
- Ciao.
Vorrei entrare nel club del giornalino.
Cosa? E perché?
Dovrei fare più attività extracurriculari,
e praticamente ho solo la banda.
Perché il giornalino?
Mi piace scrivere e voglio migliorare.
E l'anno scorso non potevo
perché ero in prima.
Ma forse ho una chance
col nuovo direttore.
Il giornalino deve essere ottimo
quest'anno.
Voglio renderlo più serio,
fare pezzi più impegnati
e non scrivere solo di partite
e del consiglio studentesco.
- Vuoi vedere la prima edizione?
- Ora? Certo.
Il budget della scuola
è stato molto ridotto.
E le arti
sono sempre le prime a rimetterci.
Band, teatro, doposcuola…
Sarà tutto a rischio.
Ma di certo il football la spunterà.
Non annulleranno il ballo d'autunno, vero?
Spero di no.
Ma sono grossi tagli.
Ho scritto un editoriale speciale.
Spero di aggiungerlo
al portfolio per Georgetown.
Potrei aiutarti.
Assistente redattore non ufficiale.
Hai molta strada da fare
prima di diventarlo.
Se entrerai,
sarò il tuo capo, non il tuo ragazzo.
Ok, capo.
Mi assumi?
Sì. Ti assumo.
- Sei emozionato, eh?
- Lo sono eccome!
Ok, devi dirmi la differenza tra…
È il primo giorno.
Gli insegnanti dovrebbero insegnare, no?
Tutto bene?
Sì. Non sapevo che conoscesse bene Ruby.
- Non dovevi prendere i libri?
- Li prendo dopo.
No, non esiste che…
Ragazzi.
Voglio solo dire che sono felice
che siamo qui tutti insieme.
Alex e Danny,
ci siete mancati tanto quest'estate.
A me no. Mi piace il silenzio.
E Jackie… Siamo felici che tu sia a casa.
Tu mi sei mancata.
Jackie è tornata!
A Jackie!
È meglio del collegio, no?
- Cosa?
- Come?
Sarebbe andata in collegio?
Posso alzarmi un attimo?
Certo. Finché non arriva il cibo.
Grazie.
Ehi.
Cole.
Hai insegnato un'ottima mossa a Isaac.
- Non sono stato io.
- Dai.
Riconosco una mossa alla Cole Walter.
Se t'interessa, è ancora disponibile
la posizione di assistente coach.
Grazie, ma credo di no.
Va bene. Buona serata.
Coach.
- È bello vederti. Ciao.
- Come stai?
MI STAI INVITANDO PER UNA PIZZA?
Danny, che stai facendo?
- Niente telefoni a tavola.
- Scusa.
Da quando è tornato,
si sente con una di New York.
- Finalmente la pizza.
- E bravo Danny!
Ehi.
- Magari più tardi.
- Il nostro fratellone sta crescendo!
- I grissini!
- Se volessi, lo farei.
Sì. Grazie.
Devo diventare forte.
Ehi, ti serve qualcosa?
No, grazie.
Tutto a posto?
Sì. Devo solo…
riabituarmi.
Non so cosa gli sia successo
quest'estate, ma…
È cambiato?
E non in senso buono.
Ultimamente ho scritto a questa ragazza.
È aperta.
Ciao.
Volevo vedere come stavi.
Giornatina complicata, eh?
Sì. Immagino che ci vorrà un po'.
Ho provato a entrare
nel corso di guida, ma era pieno.
- Vuoi imparare a guidare?
- Sì.
Voglio aiutare te e George
con i più piccoli.
Jackie, sei davvero premurosa.
Sarebbe fantastico avere un altro autista,
ma non devi preoccupartene tu.
Non devi essere utile
per essere la benvenuta.
Voglio contribuire
ed essere parte della famiglia.
Lo sei già.
È stato difficile per tutti
sapere che non volevi stare con noi,
anche se per poco.
E abbiamo capito che ti serviva spazio,
ma alcuni l'hanno presa peggio di altri
e potrebbe volerci un po'.
Scusa se ti ho fatto pensare
che tornare sarebbe stato facile.
Non lo è.
E ora lo capisco.
Ma se qualcuno sa affrontare
le cose difficili, quella sei tu.
Ehi, Brandon, ti andrebbe
di scambiarci i corsi a scelta?
Non posso.
Mi serve la patente per aiutare mio padre.
- Ciao, Maria.
- Non lascerò il corso di guida.
Jackie?
Faccio cambio io con te.
Davvero? Sei sicura?
Ho la bici. Lo seguirò in primavera.
- Grazie.
- Figurati.
Ciao.
Ehi.
Non sapevo che lavorassi qui.
Solo quando la sig.na Levin ha bisogno.
Mi piace il silenzio.
Ti capisco.
Ti aiuto a cercare qualcosa?
No.
Ehi, Erin.
Io…
Quando ho scritto che mi mancavi,
ero serio.
Anch'io.
Ehi, Jackie. Benvenuta.
Oggi impareremo a coppie
i principi basilari.
Scegli dove sederti.
Pensate al volante come a un orologio.
E un orologio ci dice l'ora. Alex.
Sei in ritardo. Accomodati, grazie.
Come dicevo, le regole sono cambiate,
ma ciò che non cambia mai è la sicurezza.
Scrivere messaggi, truccarsi,
mangiare e sognare a occhi aperti…
Tutto ciò può causare incidenti.
Ehi. Kiley, giusto?
Come sei finita qui?
Qualcuno mi ha deluso.
Questo è un tornio.
E quello che devi fare…
Grazie. So usare un tornio.
L'ho già usato.
Ottimo.
Sai che lo tieni al contrario?
Certo.
Ok.
Controlla lo specchietto retrovisore
e quello laterale.
Ok.
Hai guardato dietro?
- Il freno a mano è tirato.
- Vuoi guidare tu?
Voi due mi ricordate i miei nonni.
Riposa in pace, Gigi.
- Possiamo parlare?
- Stiamo già parlando.
- Dimmi che ti prende.
- Lo sai già.
Io ti ho detto quella cosa
e tu te ne sei andata senza salutare.
Mi sembra evidente
che non sta succedendo niente.
- Alex…
- Ma hai ragione.
Non ci siamo mai lasciati ufficialmente.
Se vuoi verbalizzare la cosa, d'accordo.
Cioè?
Data e ora del decesso: 6 settembre,
14:45.
Contenta?
- Kiles. Kiley.
- Dov'è il tuo entourage?
Di che parli?
Negli ultimi due giorni
eri sempre col tuo piccolo harem.
Lo so.
È assurdo, Kiles.
La cosa assurda
è che tu sia felice di essere diventato…
Non lo so, come tutti gli altri.
E allora?
Forse sono felice di essere come tutti.
Forse dovresti smetterla tu
di essere diversa.
Magari non saresti sempre arrabbiata.
Non lo sono sempre.
Allora perché lasciare il corso di guida?
Ora devo fare coppia con Jackie.
Ci siamo iscritti insieme, ricordi?
- Sì.
- Già.
E alla prima lezione
mi hai mollata per una a caso.
- Maria?
- Maria o chicchessia!
Il punto è che dovevamo farlo insieme,
ma non è più così, e la colpa è tua.
Ha chiesto se poteva sedersi lì.
Non mi pareva un problema.
Hai ragione, Alex. Non lo è.
Oh, certo. Non sei affatto arrabbiata.
Parker?
Posso parlarti?
Vorrei scusarmi per essermene andata
e non averti scritto per tutta l'estate.
Mi sei mancata.
E ora che sono tornata,
cercherò di esserci sempre per te.
Ciò significa
che prenderò la patente
per portarti agli allenamenti.
- E altre cose.
- Davvero?
Sarò la tua autista personale.
Anche tu mi sei mancata un po'.
Fammi vedere.
- Brava, dai.
- Insomma…
Grazie.
- A presto.
- Ciao.
Vuoi altri consigli
sulla lavorazione del legno?
A mio padre non piace chiacchierare,
a cena.
Mi parla solo per dirmi
quanto faccio schifo nel football,
e stasera non mi andava
di starlo a sentire, quindi…
Scusa lo sfogo.
I tuoi saranno fantastici, eh?
Vivo con mia nonna.
D! Sei tutto solo?
Mi faccio uno spuntino notturno,
sai com'è.
Una diavola!
- E tre bibite.
- TJ, ehi, frena.
Chiudiamo tra 20 minuti.
Mangiamo in fretta.
- Hai imparato a leggere?
- Già.
- Sono un intellettuale.
- Scienza? Chimica?
- Ci serve la rotella tagliapizza, no?
- Sì.
Perché sorridi?
No, niente.
Hai sentito
che Alex e Jackie
si sono ufficialmente lasciati?
E allora?
Forse dovresti andare a parlarle.
Insomma…
So quanto le sei mancato.
Erano in veranda.
Mamma dice che volevi spostarli qui.
Esatto.
È ora di rendere quella stanza più mia.
Puoi smetterla di scappare da me?
Non andartene.
Sottotitoli: Andrea Guarino
Downloaded From MoviesMod.Org